Przed Liceum Naotsu
Ki
Kiss
Kiss Shot
Kiss Shot Acerola-Orion
Acerola-Orion
Heart Under Blade
Kiss Shot
Acerola-Orion
Heart Under Blade
Prawość
Obowiązek
Nadszedł czas aby porozmawiać o
Kiss Shot Acerola-Orion Heart Under Blade
To mój obowiazek.
Nadszedł czas aby porozmawiać o
Kiss Shot Acerola-Orion Heart Under Blade.
To mój obowiazek.
Przed Liceum Naotsu
Liceum Naoetsu
Krew
Araragi Koyomi
Światło
Poznałem ją podczas przerwy wiosenej
To było szokujące
Spotkanie
a zarazem katastrofalne
W każdym razie uważam, że miałem pecha
——Oczywiście, w tym samym sensie, w którym akurat nie udało mi się uniknąć tego pecha,
nawet jeśli do tej pory akurat udawało mi się go unikać——
Gdy kogoś innego spotkał ten samo los
Prawdopodobnie, By tak nie było
Powiedzenie, że miałem pecha wystarczy.
To niezwykle nieodpowiedzialne słowa,
Być może powinienem wprost powiedzieć, że to ja zawiniłem
Meme Oshino
Ostatecznie tam to
Wydarzyło się to właśnie dlatego,
że byłem sobą,
Myślę, że to była po prostu seria takich właśnie incydentów.
Hitagi Senjougahara, ma w klasie
przydomek chorowitej dziewczyny.
Z Senjougaharą od początku liceum, przez pierwszą, drugą, a teraz i trzecią klasę,
zawsze jesteśmy w tej samej klasie, ale...
jeszcze nigdy nie widziałem,
by poruszała się jakoś energicznie.
Senjougahara zawsze przesiaduje sama w kącie klasy, czytając książki.
Czasem są to skomplikowanie wyglądające tomy w twardej oprawie
a czasem komiksy z okładkami sugerującymi,
że od samego ich czytania obniża się poziom inteligencji.
Pięć
Najwyższa prędkość
Ograniczenie prędkości
Pięć
To nawet przyjemne,
byc w najwyższej klasie.
Po egzaminach
w 10 najlepszych osobach
jest zapisane imie
Hitagi Senjoiugahary.
Scena 41 część trzecia
Jest też, samotna
Nie ma przyjaciół.
To nie oznacza, że jestem prześladowana.
Nieważne kiedy, Senjougahara jest tam
siedzi w kącie klasy,
czytając książkę.
Zbudowała wokół siebie mury.
Jej obecność jest czymś nienormalnym.
Jakby jej nieobecność było czymś normalnym.
Cóż, jej obecność nic nie znaczy.
Na przykłąd chodziłem z nią do tej samej kalsy 3 lata, cojest niezwykłym pzrypatkiem,
Była osobą, z którą nie maieniłem ani słowa
Pozatym, nie czułem się samotny.
I myśle, że Senjougahara ma tak samo.
Tak myślałem.
Jednak.
To był jeden z takich dni.
Krab
Ślimak
Małpa
Wąż
Kot
Wampir
Początek
Autor Oryginału: Nisio Isin
Dyrektor: AkiYuki Shinbou
Jak zawsze byłem spóźniony na lekcje,
Gdy byłem w budynku szkoły
Wbiegałęm na góre
Na półpiętrze,
Z nieba dziewczyna
Spadła
Czerwony
Hitagi Senjougahara
（戦場ヶ原(せんじょうがはら)）ハッ
Ahhh...
Aaa...
Hm..?
Czarny
To była prawdopodobnie lepsza decyzja niż unik.
Mogłem się jednak mylić.
Czarny
Dlatego że jej ciało było bardzo...
Bardzo lekkie.
Tak bardzo nieśmieszne,
Osobliwe,
Dziwne,
Jakby nie było go ani krzty,
Tak... Ona, Senjougahara
Praktycznie nie posiadała niczego, co można by nazwać wagą.
Nie istniało.
Jeszcze masz czas
Lepiej było by się wycofać
Zanim jeszcze bardziej się złudzę.
Igła słów, która cię zamknęła
Zanim się spostrzegłam, przebiła mą pierś.
Boli
To twoja wina
Nie przychodź
Do takiej, takiej mnie
Nie patrz
Tak bardzo jak daleko jeszcze?
Nie mów nic
Z tamtym,tamtym uśmiechem.
Do kogokolwiek
Ciągnąca się bez końca
Niczym to niebo
Przysięgnij mi na wieczność bez kresu
Złośliwy i miły
Niczym tam to morze
Gdy wskoczę w twoje serce, złap mnie
Tych uczuć nie da się zważyć
Bo wyznam je teraz tylko tobie
Krab Hitagi
Krab Hitahi Część Pierwsza
Odcinek Pierwszy
Poniedziałek, ósmy maja
Choć to festiwal kultury, jesteśmy już w trzeciej klasie
Nie mamy czasu na zabawę, przygotowania do egzaminów są teraz ważniejsze.
Z góry sami zawęziliśmy listę kandydatów.
Zastanawiam się, czy nie lepiej byłoby zrobić głosowania.
Brzmi nieźle,
Na pierwszy rzut oka będzie
wyglądać demokratycznie.
Nadal mówisz w taki nieprzyjemny sposób, Araragi?
To dosyć cyniczne podejście.
Hanekawa
Tsubasa
Tsubasa Hanekawa
Przewodnicąca klasy
Zdyscyplinowana,
Nienaganna,
Przerażająco poważna i lubiana przez nauczycieli.
Liceum Naoetsu
Tegoroczny Festiwal Kultury
Kandydaci
Stoiska festiwalowe
Naleśniki
Mini-gry
Teatr
Chór
Przewodnicząca nad przewodniczącymi.
Dla porównania,
Co robiliśmy na festiwalu w zeszłym i przedzeszłym roku?
Dom strachów i kawiarnie.
Mhm
Jako wiceprzewodniczący wraz z Hanekawą
Zajmujemy się planowaniem przedsięwzięcia na festiwal.
Zapisy festiwalu kulturowego
Liceum Naoetsu
Hej, a znasz Senjougahare z naszej klasy?
Senjougahara?
Co z nią?
Tak tylko mnie coś dręczyło.
Jest chorowita przez co często opuszcza szkołę,
Ciekawe czy weźmie udział w festiwalu?
Un...
Nie, chodzi o to imię: „Hitagi Senjougahara”.
To tak dziwne imię, że aż ciekawe.
"Senjougahara" to nazwa miejscowości.
A, ee... Nie o to chodzi.
Miałem na myśli... Jej imię.
Imię Senjougahary?
Jest nietypowe?...
Hitagi? To chyba był
termin związany z inżynierią lądową.
Ty chyba wiesz wszystko.
Nie znam wszystkiego.
Wiem tylko to, co wiem.
Jest nietypowe, co nie?
To rzadkość, żebyś interesował się kimś innym.
Nie, to nie tak.
Chłopcy lubią chorowite dziewczyny, prawda?
Aaa... Nie, nie Ochyda.
Chorowita, co...?
W każdym razie...
To chyba jakaś choroba...
Poza tym,  jaka jest Senjougahara?
Jak mowa o Senjougaharze.
To ty, Araragi, powinieneś wiedzieć o niej więcej.
Przecież chodziliście do
jednej klasy przez trzy lata, nie?
W sumie masz rację, gdy tak o tym mówisz...
Cóż... Nie ma z nią problemów, jest wzorową uczenicą.
Jej oceny również są dobre,
Pewnie tak.
Jestem z nią w klasie dopiero do miesiąca
To nic dziwnego, że nic o niej nie wiem.
No i po drodze wypadł jeszcze Golden Week.
Golden Week, no tak...
Hm? Co nie tak z Golden Week?
Nic takiego. Kontynuj.
Aa no tak.
Senjougahara też nie jest zbytnio rozmowna,
Wygląda na to, że nie ma również przyjaciół.
Chyba to wina jej choroby.
W Gimnazjum była bardziej energiczna,
I weselsza.
Chodziłaś do tego samego gimnazjum co Senjougahara?
Mhm
Była wtedy przepiękna.
Była dobra w sporcie dlatego została
gwiazdą klubu lekkoatletycznego.
Słyszałam rózne rozmowy na ten temat.
Rozmowy?
Że jest bardzo kulturalną i miła osobą.
Najwyraźniej jej Ojciec jest wysoko
postawiony w jakiejś firmie zagranicznej.
Mają też niesamowity dom.
Podobno mimo tego nie jest zarozumiała.
Brzmi to jak historia o jakimś nadczłowieku.
Pewnie nie powinnam o tym mówić, ale...
Senjougahara...
Co?
Teraz...
Jest o wiele piękniejsza niż wtedy,
Jej istnienie jest takie ulotne...
Ulotne...
Aaa, Przypomniałem sobie. Oshino mnie wołał.
Pan Oshino? Dlaczego?
Mam mu trochę pomóc w pracy.
Hmm...
Hanekawa, mogę cię zostawić?
Jeśli obiecasz, że mi się odwdzięczysz, to dzisiaj ci daruję.
Nie wypada kazać panu Oshino czekać.
Aa, przepraszam.
Pozdrów Oshino ode mnie.
O czym rozmawialiście z Hanekawą?
Hm?
A..Aa
Nie ruszaj się
A...
Zrozumiałem
A nie, pomyłka...
Powinnam raczej powiedzieć, że możesz się ruszyć, ale to bardzo niebezpieczne.
Ciekawość jest zupełnie jak karaluch,
Zawsze gromadzi się wokół sekretów,
których nikt nie chce wyjawić.
To irytujące i nie do zniesienia.
A, Aa...
Hej...
Co jest? Twoja prawa strona chyba jest samotna?
Mogłeś po prostu tak powiedzieć.
Byłam naprawdę nieostrożna.
Nie wyobrażałam sobie, że będę w takim miejscu...
Nigdy bym nie pomyślała, że będzie tam leżeć skórka od banana.
Zauważyłeś, prawda?
Tak, moja waga...
Nie istnieje.
Ha?
Imię
Wzrost
Waga
Objawy
Znaczna utrata wagi
Poprzednie
choroby
Brak uwag
szczególnych
Choć nie znaczy to, że w ogóle jej nie mam...
Wyniki pomiarów fizycznych w zależności od wieku
Biorąc pod uwagę mój wzrost i budowę ciała,
Wysoki
Średni
Minimalny
Dziewczyny
Dziewczyny 2
Chłopcy 2
Chłopcy
Powinnam ważyć trochę ponad 40 kilogramów.
Kości trzona ciałą
Kości kończyn górnych
Kości kończyn dolnych
Mięsnie szkieletowe
Mięsnie sercowe
Ścięgna trzewne
Układ krwionośny
Układ limfatyczny
Ale moja prawdziwa waga wynosi...
5 kilogramów.
（阿良々木）ハッ
Między skończeniem gizmnazjum,
a rozpoczęciem liceum,
Spotkałam kraba, który ograbił mnie z mojej wagi.
（阿良々木）あ…
Możesz tego nie rozumieć.
Jeśli będziesz dalej węszyć, będzie to bardzo irytujące.
Tak tylko mówię, Araragi.
Araragi...
To co, Koyomi Araragi...
Ciężar, został mi odebrany, wyrwany z korzeniami...
A, nie musisz tego rozumieć
Mówię ci to tylko dlatego, że gdybyś węszył dalej,
byłoby to dla mnie uciążliwe
Araragi. Araragi...
Słuchaj, Araragi
Wypowiadała moje imie raz za razem.
Senjougahara.
Nie mam wagi...
Nie mam ciężaru.
Coś takiego jak ciężar dla mnie nie istnieje.
Araragi
nie mam wagi
nie mam ciężaru
mówiłą imię
Senjougahara
cięzar dla mnie
rozumieć
węszył dalej
Nie musisz
tego rozumieć.
Dobrze.
Dalsze działania
były ny uciążliwe,
To ja cię...
Dopilnuję, żebyś zachował mój sekret
Zastanawiam się, co powinnam zrobić...
Co powinnam uczynić dla własnego dobra?
Nawet gdyby miano rozciąć ci usta, nie możesz pisnąć słowa...
Aby skłonić cię do przysięgi...
Jak powinnam zapieczętować ci usta?
Wszystko, czego chce to cisza i obojętność.
Jęsli ją obiecasz,
Kiwnij 2 razy, Araragi.
Każdy inny ruch, będzie uważany za wrogi,
Przejde wtedy od razu do ofensywy.
（阿良々木）うっ うっ
Dobrze, Dziękuje.
Czarny
（阿良々木）ぐ… ぐぐ…
Nie krzyczałeś,co. To jest godne podziwu.
Tym razem ci odpuszce.
Ty...
くっ
no cóż, Araragi...
Od jutra ignoruj mnie, dobrze?
Zatem do jutra.
Diabelska kobieta...
Boli.
Nic mi nie będzie. Wyjdę z tego.
Co jest. Araragi?
Hanekawa?
Nadal tu jesteś?
Nie powinieneś iść do Pana Oshino?
Lubisz banany?
Hm? Nie szczególnie...
Jest pożywny, jeśli pytasz czy je lubie, czy nie...
Chyba tak.
Nie ważne jak je lubisz nie jedz ich w szkole.
はっ はあ？
Hm? Haa?
Samo zjedzenie nie jest problemem,
ale nie dawaj skórki na schody.
Nigdy wetdy ci nie wybacze.
O czym ty wygadujesz, Araragi?
（阿良々木）くっ
（羽川）あ〜 こら 阿良々木くん！
Nie biegaj po korytarzu!
ん？ ああ…
Powiem Nauczycielowi!
Jestem ździwiona.
Nie, powinnam powiedzieć, że jestem zaskoczona.
Po tym wszyskim co ci powiedziałam,
Nie mogę uwierzyć, że obudziłeś w sobie ducha buntu.
Senjougahara...
Dobrze, rozumiem.
Zrozumiałam, Araragi...
Chcesz wojny.
N-nie, czekaj, nie to chodzi.
Nie? Dlaczego?
Dobra, czego chcesz?
Może się myle...
Ale myśle, że moge ci pomóc.
Pomóc?
Nie żartuj sobie. Nic nie możesz zrobić.
Jeśli będziesz cicho i nie będziesz się o mnie martwić, to wszystko czego potrzebuje.
Życzliwość będę uważana również za wrogi akt.
あっ
Rana...
Znikneła
Jak to możliwe...?
Oshino... Pan Oshino?
Ta, Meme Oshino.
Dzięki niemu stałem się z powrotem człowiekiem
gdy byłem wampirem.
Dzieci wybiegają na droge
Informacja od patrolu
Sklep odzoeżowy Danmoto
Festiwal Kupców Śliwkowych
Wciąż mam trochę symptomów, kiedy byłem nieśmiertelny.
Ryby
Hmm... Meme Oshino.
Brzmi jak jakieś wyjątkowo moe imię, nie sądzisz?
Nie miej takich oczekiwań.
To dojrzały facet po trzydziestce.
（戦場ヶ原）あっそ
Ale założę się, że jako dziecko był idealną postacią typu moe.
Moe (萌え) japońskie slangowe określenie reakcji emocjonalnej lub miłości – wzbudzanej przez postacie fikcyjne
POSTÓJ / 60 MIN
STOP
WOLNO
wiazd dla rowerów
WYŁACZENIEM POJAZDÓW
OD 30 DO
Nie patrz tak na żywch ludzi.
Jakby.. Rozumiesz moe albo inne postacie?
To wiedza ogólna,
Takich jak ja nazywa się tsundere.
Tsundere(ツンデレ) chłodną uczuciowo postać ale która w pewnym momencie zmienia się w ciepłą,
Takich jak ty raczej nazywa się Tsundora.
Tsundora (ツンドラ) Postać, podobna do Tsundere lecz poważniejsza i chłodniejsza postać
Boli mnie tyłek, mrowi, a spódnica jest pognieciona.
To nie moja odpowiedzialność.
Przestań się tłumaczyć, bo ci coś odetnę.
Jaką konkretnie część?
A w ogóle co się stało z twoją torbą? nie masz jej przy sobie?
Książki zostaiłąm w szafce.
Poza tym, skoro mam przybory pochowane na sobie,
Nie potrzebuje torby.
Aaa... rozmiem.
Jeśli obie ręce nie są wolne,
W razie czego trudno byłoby mi walczyć.
Zajme się tymi rzeczami.
（戦場ヶ原）え？
Zachowam je, daj mi je.
あ… え？
Oshino to, jak by to ująć, to dziwny facet,
Ale jest moim dobroczyńcą.
Nie mogę pozwolić, by ktoś
niebezpieczny spotkał mojego wybawcę.
Wieć daj mi swoje rzeczy.
Żeby powiedzieć to w takim miejscu.
Czarny
Wrobiłeś mnie, prawda?
Pojmuję, weź je...
あ…
Ty...
Nie zrozum mnie źle,
Nie szczególnie starciłam przy tobie czujności.
Nie straciłaś....
Słuchaj uważnie. Jeśli co minutę nie wyślę sygnału do moich ludzi,
Pięciu tysiesy krzepki mężczyzn
Zaatakuje twoją rodzinne.
Spokojnie. Nie marty się zbytnio.
Myślisz, że minuta starczy?
Co ja jestem, jakiś bokser?
Podobno twoje dwie młodsze siostry nadal chodzą do gimnazjum.
Rodzina
Rozgryzła mnie
WYJŚCIE EWAKUACYJNE
ak Wejścia
Wtargnięcia będą
zgłasane na policje
WYJŚCIE EWAKUACYJNE
Czarny
Tędy...
Nawet nie myśl, że będę ci wdzięczna.
Rozumiem...
Raczej ty powinieneś być wdzięczny.
Nie nadążam za tobą...
Myślałam, że dzięki tam temu zszywaczowi
rany będą mniej widoczne...
Celowo sprawiłam, żeby zszywki zagięły się do wewnątrz, a nie na zewnątrz.
To brzmi jak: "Nie bij go po twarzy, bo będzie widać, lepiej walnij w brzuch".
A to nie jest perspektywa sprawcy?
Cóż, mimo tego, był to bezcelowy wysiłek.
（阿良々木）
だな
Obraziłbyś się, gdyby ktoś powiedział
że nieśmiertelność jest wygodna?
Nieśmiertel
Jak to jest?
Takie tam rzeczy i...
robienie ○○ i bycie poddawanym ○○
Ilustracja przedstawiająca,
Teraz już niespecjalnie.
i owakie też
* Personel zjadł to
później ze smakiem.
（戦場ヶ原）
あら そう
Poza tym, nie jestem nieśmiertelny.
Jedyną różnica jest taka, że moje rany szybciej się goją,
Pod każdym innym względem jestem człowiekiem.
Niebezpieczeństwo
Araragi, powiem to ostatni raz.
Co?
Może nie widać tego przez ubranie, ale...
Moje ciało, wbrew pozorom...
Może nie być warte łamania prawa, by je zdobyć.
Niebezpieczeństwo
Wiesz, chyba jesteś przewrażliwiona na swoim punkcie,
Nie masz aby zbyt silnej paranoi?
Nie podoba mi się to, nawet jeśli to prawda.
Są rzeczy, o których można mówić i na odwrót.
Jestem tego świadomy.
Jak to niby jest możliwe...
Że ten cały Oshino mieszka w takich ruinach.
Taa, jest poprostu bardzo dziwną osobą,
Ale najwyraźniej specjalizuje się w takich jak my.
Ooo.. Araragi nareszcie dotarłeś.
Cóż to jest, Araragi?
Dziś przyszedłeś z inną dziewczyną,Coo?
Przestań. Nie wpychaj mnie w takie tanie schematy.
うん Miło cię poznać, młoda Panienko, Jestem Oshino.
Nawzajem, Jestem Senjougahara.
Chodzę do tej samej klasy co Araragi.
Słyszałam opowieści o tobie, Panie Oshino.
ああ そう
Oshino, ta typiara 2 lata temu...
Przestań mnie tak nazywać.
To jak mam niby cię nazywać?
Wielmożna Senjougahara
U... WIELMOŻNA SENJOUGAHARA...
Nie znoszę wymowy w katakanie. Spróbuj powiedzieć to pożądnie.
Chodzi o zwrot Chanto itte (ちゃんと言って), które oznacza "Powiedz to wyraźnie" ale może też znaczyć powiedz -chan
Senjougahara-chan...
Prawe ucho
Lewe ucho
Oko
Nos
Mózg
Złość
Głupi włos
Boli! Oślepłbym!
Powiedzałeś za dużo.
Co to za rodzaj wymiany równoważnej?
40 gramów miedzi, 25 gramów cynku...
15 gramów niklu, 5 gramów ukrytego zażenowania
Dwa
Moje obelgi to synteza 97 kilogramów czystej złośliwości
Najprawdziwsza złośliwość...
Przy okazji kłamię z tym ukrytym zażenowaniem.
Przecież to najważniejszy element!
Ale poza tym, kim jest ta dziewczynka?
Aaa, ona nie przejmuj się nią.
Nie ma po niej nic, nie ma róznież imienia a co dopiero istnienia...
Takie dziecko.
Nie, Araragi,
Wczoraj dałem jej imie.
Ona też dużo zrobiła podczas Golden Week.
Hee... imie, niby jakie?
Ma na imie Shinobu Oshino.
Chodzi o zapis imienia 忍 zapisanym znakiami 刃 i 心 znaczącymi ostrze i serce zapisane jedno pod drugim nawiązując do poprzeniego imienia Shinobu
"serce po ostrzem" do niej pasuje.
Użyłem swojego nazwiska bo czemu nie.
Czy to nie jest w porządku?
To kim właściwie ona jest?
Teraz nie jest ważna...
To tylko cień wampira, przepięknego potwora, którym była...
Przepiękny potwór
Nieważne co powiesz nic to nie zmieni.
Dobrze, skoro to nic ważnego.
Słyszałam, że możesz mi pomóc.
Pomóc? To niemożliwe...
Tylko ty sama, możesz sobie pomóc, Panienko...
Było już pięc osób, które powiedziały mi to samo,
Wszyscy byli oszustami...
Zastanawiam się czy ty też do nich nie należysz, Oshino?
Hahaha... Panienko, jesteś bardzo energiczna, co?
Co fajnego ci się wydarzyło?
żebyśmy mogli mówić dalej musisz opowiedzieć mi co się stało,
Twoja tajemnica pozostanie ze mną, więc spokojnie.
A.Aa, cóż po pierwsze, Jakby to łatwo wytłumaczyć?
Spokojnie Araragi, ja to zrobię.
Senjougahara?
Mogę to zrobić sama...
Krab Ciężaru.
Krab... Ciężaru?
Hm. Pochodzi z opowieści ludowych z górzystych terenów Kyūshū.
W zależności od regionu nazywali go Krabem Ciężaru, Krabem Rozpamiętywania lub Krabem Odważnikiem.
Jest również znany jako "Bóg Ciężaru".
To taka gra słów z "Krabem" i "Bogiem".
Ale dlaczego Kyūshū, Dlaczego akurat to miejsce?
Samo miejsce nie ma nic do rzeczy.
Jeśli takie coś się wydarzy, to nic więcej nie zmienisz...
（阿良々木）ふうん
W tym przypadku nie musi być to krab, może być również królik,
Choć to nie jest Shinobu, ale są plotki, że to piękna kobieta.
ふうん Wygląda jak wzór na księżycu?
Cóz, jeśli Panienka natknęła się na kraba...
Czyli to nadal krab.
Co to jest?
Wszystko mi jedno, jak się nazywa.
Imiona są ważne...
Tak jak powiedziałem, to nie jest krab,
Pierwotnie był prawdopodobnie Bogiem.
Czyli pochodzi od "Boga Cieżaru" do "Kraba Cieżaru".
Cóż Panienko, wsród pechowców jesteś szczęściarą...
Dlaczego?
Bogowie są wszędzie, wiesz?
Są wszędzie i nigdzie...
Zanim byłaś jaka jesteś, on już tam był.
Można było by powiedzieć, że nic takiego nie miało miejsca...
フン To jest coś jak Buddyzm?
To Shintō. Aaa, jednak może Shugendō?
Nie zrozum mnie źle, Panienko...
To nie twoja wina, że taka się stałaś.
To trochę inny punkt widzenia.
Punkt widzenia? co przez to chciałeś powiedzieć?
nie podoba mi się twoja mentalność ofiary, Panienko.
Hee, to jest coś...
Myślałem, że jesteś jakimś rozpieszczonym bachorem.
Dlaczego tak uważałeś?
Ponieważ ludzie, którzy spotykają Kraba Ciężaru tacy są...
Nie można kogoś spotkać, gdy się tego chce.
To nie jest typ Boga, który nie krzywdzi innych.
Nie krzywdzi...?
Będąc tam...
To by się nie wydarzyło, gdybyś Panienka czegoś nie zapragnęła.
Nie, nie zamierzam wgłebiać się bardziej w szczegóły.
Poza tym, rozumiem...
Jeśli chcesz odzyskać swoją wagę mogę ci pomóc.
Przecież Araragi cię przedstawił, co nie?
Pomożesz mi?
Krab
Historia duch
Krab Hitagi Część Pierwsza
Ciągl dalszy
Nastąpi
"Tam jest Deneb, Altair i Wega"
Wskazałeś Letni Trójkąt
Patrzę w niebo, przypominając to sobie
Wreszcie odnalazłam Orihime-Sama
Ale gdzie jest Hikoboshi-Sama?
Tak zostaję całkiem sama
Patrzyłam w górę z ciemnego świata
Z nocnego nieba zdawały się spadać gwiazdy
Nie wiem od kiedy
Gonię za tobą
Proszę, błagam cię
Wysłuchaj mnie i nie bądź zaskoczony
Tymi moimi uczuciami
Tu Karen.
I Tsukihi.
Mówi się o nich „mrówki robotnice”, ale...
No mówi się, mówi.
Okazuje się, że tylko 20% z nich pracuje!
Czyli pozostałe 80% nie pracuje?
I ja przeciwko temu protestuję!
Protestujesz!
Sama nazwa „mrówka robotnica” to nachalna manipulacja wizerunkiem!
Ale „mrówka-leniuch” też brzmi średnio, nie?
Czas na quiz zapowiadający!
Quiz!
Choć Heat & Beat to ja...
Czyli Karen...
Jak czyta się ten symbol oznaczający "i"?
To nie jest zagadka, po prostu nikt nie rozumie pytania...
Oczywiste, że to ampersand!
To nikomu nic nie mówi!
Krab Hitagi Część Druga
Następnym razem
Następny odcinek "Krab Hitagi część druga"
Pozwolę go obejrzeć tylko tym, którzy znali odpowiedź!
Czyli nikt nie obejrzy...